‫- תהילת הנקמה -‬
‫- טווח גילאים לחוק הגנת הילד -‬
‫במשך זמן מה, חשבתי על זה.‬
‫הגעת ליעד שלך. מתן הוראות הסתיים.‬
‫שאלתי אותך אם עשית משהו רע! תעני לי, כלבה!‬
‫איך את מעזה לזלזל בי?‬
‫"מה אם מישהו, או משהו,‬
‫"היה מנסה לעזור לי?"‬
‫לעזאזל!‬
‫לאן את הולכת?‬
‫את חושבת שמישהו יעזור לך אם תברחי לשם?‬
‫בואי נגמור עם זה היום, בסדר?‬
‫תפסיק להרביץ לה!‬
‫בבקשה תפסיק! אני אהרוג אותך!‬
‫סון-אה, לא. אל תעשי את זה!‬
‫אמא תטפל בכול.‬
‫אל תעשי את זה.‬
‫-לא!‬
‫אני אעשה את זה. אני חייבת, אמא!‬
‫את תיעצרי,‬
‫אבל אני קטינה, אז אני אהיה בסדר.‬
‫אז זוזי, אמא!‬
‫-לא, בבקשה!‬
‫אל תעשי את זה!‬
‫אני אעשה את זה. אל תעשי את זה, סון-אה!‬
‫סון-אה.‬
‫שתיכן כלבות מטורפות.‬
‫את ממש מודל לחיקוי, מה?‬
‫את מודל לחיקוי מדהים!‬
‫את צריכה לחטוף עוד קצת מכות! לעזאזל!‬
‫מה, את הולכת לדקור אותי עם זה?‬
‫מה? קדימה.‬
‫תדקרי אותי! כלבה טיפשה. לעזאזל.‬
‫שתיכן יצאתן מדעתכן.‬
‫טוב. אז בואו נעשה את זה היום. בסדר?‬
‫קדימה. בסדר?‬
‫איפה תדקרי אותי?‬
‫היי!‬
‫אולי חבר, או אל.‬
‫אל תיגע בסון-אה.‬
‫אני אהרוג אותך.‬
‫או אולי מזג האוויר. אם לא,‬
‫אז כלי נשק חד.‬
‫בואו נמות כולנו, כלבה טיפשה!‬
‫- מחפשת עובדת מבוגרת ממין נקבה‬
‫אנא צרי קשר -‬
‫- בית חולים כללי סיאול ג'ו -‬
‫עשיתי לך 12 תפרים בסה"כ.‬
‫אני ארשום לך אנטיביוטיקה,‬
‫אז אל תשתה או תעשן.‬
‫אני תלמיד תיכון.‬
‫בדיוק. אז אל תעשה את זה.‬
‫תבוא להחליף תחבושת כל שלושה ימים.‬
‫יאו-ג'ונג, הפרופסור עושה סיבובים.‬
‫בסדר.‬
‫גברת קים.‬
‫אפשר רק לגימה מזה?‬
‫אתה מתכוון לקפה?‬
‫-לא.‬
‫אל תיתנו לו להתקרב למכונות החטיפים.‬
‫טוב.‬
‫אתה לא יודע שבטן מלאה מרחיקה את הרופא?‬
‫- לי סה-דול 0 נגד אלפגו 3 -‬
‫- חמש שנים אחרי הדו-קרב -‬
‫מי זה לי סה-דול?‬
‫תודה שהיית המורה שלי כל הזמן הזה.‬
‫אני מקווה שתהיה רופא נהדר.‬
‫זה השיעור האחרון שלנו?‬
‫למה?‬
‫אנחנו חייבים להמשיך. עדיין לא הבסת אותי.‬
‫אתה לא האדם שאני רוצה להביס.‬
‫אני צריכה ללכת.‬
‫אני צריכה ללמד עוד שיעורים פרטיים.‬
‫את מנסה לקנות בניין עם הכסף?‬
‫זה בלתי אפשרי עם שיעורים פרטיים.‬
‫אני יודע. הם מגיעים בירושה בד"כ.‬
‫אבל בכל זאת,‬
‫איך את נפרדת ככה‬
‫אחרי כל הזמן שבילינו יחד?‬
‫תוכלי לתת לי כיוון כללי לאן את הולכת?‬
‫אני יודע‬
‫שאת בורחת לאן שהוא במהירות שיא,‬
‫אפילו עכשיו.‬
‫אבל אני לא ממש יודע לאן.‬
‫למען האמת, אני גם רוצה‬
‫ללכת לאן שהוא, אבל חוש הכיוון שלי גרוע.‬
‫אימא שלך היא מנהלת‬
‫בית החולים הכללי סיאול ג'ו, נכון?‬
‫הגעת ליעד שלך, לא?‬
‫מהרגע שנולדת, בטח שמעת,‬
‫"הגעת ליעד שלך", פעמים רבות.‬
‫אני צופה בערוץ מזג האוויר בכל בוקר.‬
‫יש חורפים חמים יותר מהרגיל.‬
‫וערפל חורף סמיך מתרחש‬
‫בגלל חורף חם שמגיע אחרי גל קור.‬
‫מכיוון שהם שומרים על חום,‬
‫הם לא מבינים כמה קר בחוץ.‬
‫החיים רגועים ומאושרים מבחינתם.‬
‫- קפה גיודה -‬
‫איפה ניפגש? תני לי מיקום, גברתי.‬
‫- לי סיוק-ג'ה -‬
‫רשמתי את הפרטים הבסיסיים על גב התמונות.‬
‫גם מידע נוסף שאספתי נמצא שם.‬
‫אני רוצה מידע חדש מעבר למה שיש שם.‬
‫זה כולל את קים שין טה המנכ"ל.‬
‫בסדר.‬
‫את יכולה לשלם לי שכר מינימום‬
‫על שמונה שעות ביום.‬
‫נסיעות, אוכל, ועלויות נוספות.‬
‫טוב.‬
‫נצטרך לעבור על החוק לפעמים.‬
‫והעסק שלי קודם לכול.‬
‫בסדר.‬
‫זה ייקח זמן,‬
‫אבל לא יהיה לנו דם על הידיים.‬
‫בסדר.‬
‫את יודעת לנהוג?‬
‫לא.‬
‫תלמדי לנהוג קודם.‬
‫טוב.‬
‫באיזו כיתה הבת שלך בחטיבה?‬
‫הבת שלי לא תהווה בעיה, גברתי.‬
‫היא גדולה, היא מטפלת בעצמה.‬
‫לא תצטרכי לדאוג בנוגע…‬
‫בסופי שבוע, תשלחי אותה‬
‫על רכבת מתחנת סיאול לשעתיים.‬
‫אני אתן לה שיעורים פרטיים.‬
‫תוכלי לשלם לי שכר מינימום.‬
‫תודה, גברתי.‬
‫אני אביא חדשות טובות.‬
‫- שיעור נהיגה -‬
‫- בשיעור -‬
‫סליחה!‬
‫כבי אורות ערפל והתקדמי.‬
‫- סמיונג -‬
‫- מתמטיקה לחטיבת הביניים -‬
‫לאן הגענו בשבוע שעבר?‬
‫זה חוקי שמורה בבית ספר‬
‫תיתן שיעורים פרטיים לתלמיד בתשלום?‬
‫זה לא חוקי.‬
‫אבל אני לא אדם שומר חוק.‬
‫- רישיון נהיגה‬
‫קנג היון-נאם -‬
‫וואו!‬
‫אלוהים!‬
‫את יודעת להשתמש במצלמה?‬
‫הדבר המלבני הזה נקרא כרטיס זיכרון.‬
‫אני אתן לך כמה כאלה.‬
‫תכניסי את זה כאן‬
‫בקליק, ותצלמי.‬
‫כשאת מוציאה את זה, תלחצי על זה,‬
‫וזה יצא בקליק.‬
‫אם תשאירי את הכרטיס כאן,‬
‫אני אבוא לקחת אותו.‬
‫הבנת?‬
‫מתי לתת לך את התמונות?‬
‫התמונות כאן.‬
‫תנסי.‬
‫כל כך הרבה דברים שעליי ללמוד.‬
‫זה מרגיש כאילו זה יישבר.‬
‫כן. אם תכניסי את זה ככה, זה יישבר.‬
‫תוודאי שהחלק הזהוב יפנה מטה.‬
‫הצלחתי.‬
‫אני לא רואה כלום.‬
‫יאון-ג'ין, לפעמים אני תוהה.‬
‫הסולידריות בין הקורבנות‬
‫והסולידריות בין הפושעים.‬
‫איזו מהן חזקה יותר?‬
‫"ושר את נשמתי, אלוהיי מושיעי, לכבודך‬
‫"כמה נפלא אתה‬
‫"דרך היער…"‬
‫התמונות שלי עדיין לא נראות כל כך טוב.‬
‫סליחה.‬
‫אבל חשבתי שוודאי תזהי אותם.‬
‫- מרפאת עיניים "קשת בענן" -‬
‫- ד"ר משקפיים (עדשות) -‬
‫- מחלות קרנית, עיוורון צבעים,‬
‫חנות עדשות מתקנות -‬
‫תגיד את זה שוב.‬
‫לא סתמת את הפה. למה אתה שקט עכשיו?‬
‫מה אמרת על העיניים שלי?‬
‫מה אמרת על העיניים שלי, בן זונה?‬
‫אז איזה צבע זה?‬
‫נראה אותך עונה לי!‬
‫היי, הוא איבד את ההכרה. תפסיק.‬
‫חתיכת מזדיין.‬
‫אולי אני עיוור צבעים, אבל אני לא עיוור.‬
‫אני יודע שהוא איבד את ההכרה!‬
‫נראה שלא יכולת להיות‬
‫אם חכמה ורעייה טובה, יאון-ג'ין.‬
‫טוב, תיאלצי לעשות את המיטב כדי להסתיר זאת.‬
‫אמרתי לה לא כי זה מסוכן מדי.‬
‫זה בסדר.‬
‫וואו, יה-סול! את כל כך גבוהה!‬
‫כן, גם אני אהיה חזאית כשאהיה גדולה.‬
‫כאן הא יה-סול עם התחזית.‬
‫אבל אמא, הנעליים האלה ירוקות, נכון?‬
‫אה, הן אדומות.‬
‫יה-סול, תסתכלי עליי.‬
‫צבע הנעליים לא משנה.‬
‫מה שחשוב הוא שהן יקרות,‬
‫וקשה מאוד להשיג אותן.‬
‫ומה שאפילו יותר חשוב‬
‫זה שלא משנה כמה יש, תוכלי לקבל את כולן.‬
‫כל תגיות המחיר בעולם כתובות במספרים,‬
‫לא בצבעים.‬
‫את מבינה?‬
‫לא כדאי שאספר לאבא על זה, נכון?‬
‫היי, מר ג'ון!‬
‫זה הבעלים של המקום.‬
‫וואו, תסתכל עליך, כמה זמן עבר?‬
‫שלום!‬
‫-שלום!‬
‫סניוריטה.‬
‫יפהפייה כמו תמיד.‬
‫אם היית מתקשרת, הייתי פורס את השטיח האדום.‬
‫כן, בטח.‬
‫כשהייתי בספרד, הוא ואני היינו שכנים.‬
‫זאת חברה שלי. אני ממליצה עליה כחברה כאן.‬
‫תשקול את זה, בסדר?‬
‫כמה דרמטי.‬
‫האם יש צורך בהתחשבות רק כדי לקנות חברות?‬
‫איך היה היום?‬
‫במועדון שלנו יש את מגרשי הגולף‬
‫הטובים במדינה.‬
‫כשאנשים מקבלים טעימה מהמקום הזה,‬
‫הם חוזרים כל הזמן.‬
‫כל מקום הוא נהדר כשעושים כושר.‬
‫הכופתאות בבית הקפה היו טעימות.‬
‫קשה מאוד להתקבל לכאן.‬
‫את צריכה לפחות ארבע המלצות‬
‫מחברים קיימים כדי להצטרף.‬
‫יש לה את כל האיכויות לחברות כאן.‬
‫הבן שלה הוא המנכ"ל‬
‫של חברת הבנייה ג'אפיונג.‬
‫אני אדאג להסתכל על הבקשה שלך.‬
‫טוב, אני צריך ללכת.‬
‫אני אתקשר אלייך.‬
‫-בסדר.‬
‫נפסיק לעבור על בקשות כרגע,‬
‫אז אל תקבל את הבקשה שלה.‬
‫ולעזאזל.‬
‫תפסיקו למכור כופתאות בבית הקפה.‬
‫תזרקו את הדברים הארורים האלה.‬
‫כן, אדוני.‬
‫- מועדון גו הפגודה -‬
‫תחנה את הרכב, תשאיר את המפתחות‬
‫ולך הביתה. יום שישי היום.‬
‫תודה, אדוני.‬
‫מר צ'וי כבר כאן.‬
‫תודה.‬
‫השגתי את זכויות היישום‬
‫לפיתוח ג'ונגבוק-דונג.‬
‫והגעתי להסכם עם העירייה לפתוח את כיכר גו‬
‫ברגע שיסיימו עם אדיכלות הנוף.‬
‫זה קצת מתעכב‬
‫כי החלפנו את חברת אדריכלות הנוף.‬
‫וואו, זה טוב.‬
‫מדהים.‬
‫הצעירים בימינו לא מתעניינים בדברים כמו גו.‬
‫הם לא באים לעיתים קרובות.‬
‫פארק, הבעלים של מסעדת הצלעות,‬
‫הפסיד לה שני סיבובים,‬
‫אז הוא ממש כועס עכשיו.‬
‫הם מתערבים על 20,000 וון לסיבוב.‬
‫באמת?‬
‫אתה צריך ללכת על הקבוצה הזו קודם.‬
‫לא תמצא שם גלגלי הצלה.‬
‫אם תיכנע עכשיו, תפסיד בהפרש של עשר נקודות.‬
‫היא ניצחה אותו.‬
‫זה מרשים.‬
‫הוא הפסיד 20,000 וון?‬
‫-ראית את עשר הנקודות?‬
‫וואו, ברצינות.‬
‫-היא טובה.‬
‫- תחנת אוטובוס לנמל התעופה -‬
‫- ג'ה-ג'ון -‬
‫הגעתי לסיאול.‬
‫מחר יום החופש שלי. משעמם לי.‬
‫סליחה, טעות במספר.‬
‫הוא לא נורמלי!‬
‫חשבת שאני ג'ה-ג'ון, נכון?‬
‫לעזאזל, את קורעת מצחוק!‬
‫תפתח כבר את הדלת!‬
‫קיבלת משהו טוב הפעם.‬
‫האייפד מאחור.‬
‫זה בסדר לנסוע במכונית של ג'ה-ג'ון ככה?‬
‫אתה בטח משתמש ברכב‬
‫כדי להתחיל עם בנות.‬
‫העבודה הזאת לא הייתה נסבלת בלי ההטבה הזאת.‬
‫שש, תשע.‬
‫שש, תשע, שש, תשע.‬
‫הסיסמה!‬
‫קבוצת מספרים יפה.‬
‫-אלוהים, אתה דוחה.‬
‫הוא באמת גרוש.‬
‫יש לו המון בניינים, אדמות וכאלה.‬
‫יש לו אפילו סוסים בג'ג'ו.‬
‫חשבתי שזה בולשיט, אבל לעזאזל!‬
‫אז אפשר לבדוק את גרושתו?‬
‫הפרצוף שלה, בתי הספר שהיא למדה בהם,‬
‫המשפחה שלה, כל דבר.‬
‫עוד 300,000 וון, נכון?‬
‫כמה זמן זה ייקח?‬
‫היי, מה הלחץ?‬
‫אני אעשה את זה ב-450,000 וון.‬
‫אני די עסוק בימינו.‬
‫הוא רוצה לנסוע איתי לג'ג'ו בשבוע הבא.‬
‫אני צריכה להחליט אם לשכב איתו או לא.‬
‫אה, בטח. אז אני אשתוק.‬
‫אני צריך להיזהר.‬
‫כמעט אמרתי "זונה"!‬
‫בחיי. אפילו לא שווה שאני אקלל אותך.‬
‫אתה יודע מהו המקום‬
‫היחיד בעולם שיש בו מחלקות?‬
‫בתוך המטוס.‬
‫ראשונה, עסקים, תיירים.‬
‫הדבר היחיד שמפריד ביניהן הוא וילון,‬
‫אבל אף אחד לא חוצה אותו.‬
‫מה זה הבולשיט הזה?‬
‫אני אומרת לך להישאר מאחורי הווילון‬
‫בזמן שמשלמים לך‬
‫בקושי כדי לממן ארוחה אמיתית.‬
‫אני אחצה אותו.‬
‫עצור את הרכב. הרכב של ג'ה-ג'ון.‬
‫זה כל כך כיף?‬
‫המשחק כבר הסתיים בשלב הזה,‬
‫אבל השחקנית גררה את זה.‬
‫אבל למה?‬
‫מי?‬
‫במועדון הגו.‬
‫מה העניין?‬
‫אני אלך לישון קצת לפני העבודה.‬
‫הדבר הזה עושה לי כאב ראש.‬
‫מה אתה מוצא בזה?‬
‫זה מסודר. גם מבחינת בידור‬
‫וגם מבחינה אסתטית.‬
‫אז למה את מעשנת? זה לא בריא לך.‬
‫זו נקודה טובה.‬
‫אז למה התחתנת עם מעשנת‬
‫אם אתה לא מעשן בעצמך?‬
‫את מסודרת, פרט לעישון.‬
‫גם מבחינת בידור וגם מבחינה אסתטית.‬
‫זה מה שאני אוהבת בך.‬
‫יש לך תשובה לכל שאלה.‬
‫אבל אתה יודע,‬
‫יצאת לשלוש פגישות ששידכו לך, כולל איתי.‬
‫למה בחרת בי?‬
‫לבשת הכי מעט פרטי לבוש.‬
‫לבשת הכי מעט, אבל הם היו של דיור.‬
‫אתה הורג אותי.‬
‫כזה עדין, אבל לפעמים, אתה כזה גס.‬
‫אם אתה בא, אז תזדרז.‬
‫אני אלבש מעט מאוד במיטה.‬
‫חמש דקות.‬
‫בחיי.‬
‫זה עד כדי כך נורא?‬
‫אבל השקעתי בתלבושת.‬
‫בואי נתחיל עוד 10 דקות.‬
‫עברת את מבחן הכשרת המורים?‬
‫כן.‬
‫-אה, עברת.‬
‫מזל טוב.‬
‫אולי איחרתי את המועד.‬
‫תודה.‬
‫אני הולך לכנס אקדמי בסמיונג‬
‫עם כמה פרופסורים.‬
‫מה שלומך?‬
‫בסדר.‬
‫שמעתי שהיית קצין רפואי בצבא.‬
‫השתחררתי לפני המון זמן.‬
‫אבל איפה שמעת על זה?‬
‫מהזקנים בפארק.‬
‫הם אמרו שהצעיר המובטל היה בצבא,‬
‫ושהוא יחזור אדם חדש.‬
‫אז באת לפארק?‬
‫הייתי צריכה לכתוב לך מכתב?‬
‫קצינים רפואיים יכולים לקבל מכתבים?‬
‫אנחנו בד"כ מקבלים מכתבי אהבה.‬
‫-קיבלת הרבה כאלה?‬
‫- לג'ו יאו-ג'ונג -‬
‫- מאת כלא צ'אונסונג -‬
‫אני לא אוהב מכתבים.‬
‫מה מביא אותך לסמיונג?‬
‫את עובדת שם?‬
‫עדיין לא.‬
‫היו לי עניינים אחרים שם היום.‬
‫היא איתך?‬
‫היא בוהה כבר זמן מה.‬
‫אני צריכה ללכת עכשיו.‬
‫גם אני.‬
‫דרך אגב,‬
‫אז,‬
‫כשהתחלנו לשחק גו בפארק,‬
‫זו הייתה העונה הכי קרה בחיי.‬
‫אבל השיעורים האלה איתך‬
‫היו השגרה היחידה בחיי,‬
‫וגם הפגישות היחידות שהיו לי.‬
‫אז אם נראיתי כמו אדם חם,‬
‫זה הכול בזכותך.‬
‫זה אכל אותי מבפנים.‬
‫כאן אני נמצא.‬
‫למקרה שתהיי סקרנית.‬
‫נסיעה טובה.‬
‫-בי"ח כללי סיאול ג'ו‬
‫מנתח פלסטי ג'ו יאו-ג'ונג -‬
‫סלחי לי.‬
‫- דירות עדן -‬
‫את לא גרה כאן?‬
‫את ביחידה 301, נכון?‬
‫אני הבעלים כאן.‬
‫שלום.‬
‫אני שואלת אם את לא גרה כאן.‬
‫חשבונות המים והחשמל שלך תמיד נמוכים.‬
‫שילמתי את שכר הדירה שלי בזמן.‬
‫אני יודעת.‬
‫אבל אמרת שאת כל כך רוצה את הדירה הזאת,‬
‫והשארת אותה ריקה במשך חודשים.‬
‫אני רק תוהה מה קורה.‬
‫עדיין אין לי עבודה בסמיונג.‬
‫אני מנסה.‬
‫אני יודעת שאנחנו לא אמורות להיפגש,‬
‫אבל צילמתי סרטון היום.‬
‫אז אני איכנס למכונית.‬
‫חשבתי שתיכנסי מכאן.‬
‫סליחה. אני אכתוב את זה בפעם הבאה.‬
‫עשיתי זום, אז האיכות לא מדהימה.‬
‫את צריכה להסתכל מקרוב. הנה.‬
‫טוב.‬
‫תראי. כאן. הנה!‬
‫"אדוני המנכ"ל, למה שלא תשב מקדימה היום?"‬
‫אני לא מבינה.‬
‫"מותק, אתה יכול לשבת מקדימה היום."‬
‫שם הנהג הזה הוא ג'ו סו-היון?‬
‫איך ידעת?‬
‫אז זו לא הייתה אישה.‬
‫הייתה קופסה עם תרופה לאין-אונות.‬
‫טוב, אני מניחה שהמין לא משנה‬
‫כמה זמן אתה מחזיק מעמד.‬
‫היינו צריכות להתמקד בגיל.‬
‫את נעשית רצינית ברגעים הכי מוזרים!‬
‫מה?‬
‫חשבת שכלבה שחוטפת מכות לא יודעת לצחוק?‬
‫אולי מרביצים לי, אבל אני כלבה עליזה.‬
‫אלוהים!‬
‫היית צריכה לספר לי על זה קודם.‬
‫מה לספר לך?‬
‫-שאת עליזה.‬
‫את מבינה, אני לא רוצה לצחוק.‬
‫למה לא?‬
‫אני חוששת שאשכח מה אני צריכה לעשות‬
‫אם אתחיל לצחוק.‬
‫לא חשבתי על זה.‬
‫אני אהיה זהירה.‬
‫אולי בגלל זה אני חוטפת מכות.‬
‫אל תגידי את זה.‬
‫אני מניחה שאני פשוט ממש אוהבת‬
‫את מי שאני עכשיו.‬
‫אני עליזה,‬
‫אבל לא הייתה לי הזדמנות להיות כזאת.‬
‫עכשיו אני יכולה לנשום סוף-סוף,‬
‫אני כל הזמן צוחקת.‬
‫אל תדאגי. אני לא אעכב אותך, גברתי.‬
‫בואי נעבוד קשה עכשיו!‬
‫איך יכול להיות שהיא ואני… לא,‬
‫איך יכול להיות שאנחנו‬
‫צריכות לעודד את עצמנו כל יום?‬
‫זה מתיש לעודד את עצמי.‬
‫כל כך נמאס לי מזה, יאון-ג'ין.‬
‫זה מוכן.‬
‫מה שלומך, מר קים?‬
‫זו אני. דונג-און.‬
‫מי?‬
‫מתיכון סאנגהן.‬
‫נשרתי מבית הספר ב-2004.‬
‫אתה לא זוכר אותי?‬
‫מי אמרת שאת?‬
‫סו-האן! שלום.‬
‫מה מביא אותך לשכונה הזאת?‬
‫דונג-און. מה את עושה פה?‬
‫זה בית המשפחה שלי. זה אבא שלי.‬
‫באמת?‬
‫איזה עולם קטן.‬
‫הייתי תלמידה של אבא שלך.‬
‫אתה זוכר אותי, נכון?‬
‫אה, כן.‬
‫מר קים, אני מורה עכשיו.‬
‫מה אמרת‬
‫על‬
‫הבן שלי?‬
‫תגידי את זה שוב. מה אמרת?‬
‫למה להיפגש במקום כזה?‬
‫אמרתי לך לבוא לסיאסטה.‬
‫הבניין הזה היה נטוש אפילו כשהיינו בתיכון.‬
‫והוא עדיין נטוש.‬
‫מספיק עם הקשקושים.‬
‫את מנסה לנקום, נכון?‬
‫נכון.‬
‫וואו, תראי אותך. את אפילו לא מפחדת.‬
‫למה לא כללת אותי?‬
‫אני לא יכולה לנקום בך כי אין לך כלום.‬
‫לכל האחרים יש משהו להפסיד,‬
‫אבל אין לך כלום.‬
‫וואו, את אומרת לי את זה בפנים?‬
‫זה הלילה המושלם לדחוף אותך למותך.‬
‫תשמרי על הפה שלך.‬
‫אני יודעת.‬
‫אפילו עמדתי כאן פעם.‬
‫כי אתם התעללתם בי.‬
‫את מאיימת עליי?‬
‫לפחות אתה מפחד.‬
‫-את ממש דורשת את זה.‬
‫זוכר את סו-הי?‬
‫-מה?‬
‫היו שמועות שהיא התאבדה,‬
‫אחרי שעברה לבית ספר אחר.‬
‫אתה אמור לזכור אותה.‬
‫כי לפני שאמרת "הנה באה דונג און",‬
‫בטח אמרת, "הנה באה סו-הי".‬
‫זה המקום שממנו סו-הי נפלה.‬
‫והיא לא התאבדה.‬
‫היי, מה לעזאזל? זה לא הייתי אני!‬
‫לא הרגתי אותה!‬
‫אני יודעת.‬
‫אז לך לקבל כסף מהאדם שהרג אותה.‬
‫זה המידע שיש לי.‬
‫נו, מי זה היה?‬
‫אמרתי לך. העניינים שלי קודמים לכול.‬
‫היה לי קשה להשיג אותם.‬
‫הייתה כל כך הרבה פרוות כלבים.‬
‫עשר עם השורשים, נכון?‬
‫אבל היי,‬
‫את…‬
‫ילדת את הילד של ג'ה-ג'ון?‬
‫לא אלא אם גם אתה.‬
‫אתקשר אליך כשאאשר את זה.‬
‫כן כללתי אותך, מיונג-או.‬
‫כמובן שיש לך מה להפסיד.‬
‫רק דבר אחד.‬
‫את החיים שלך.‬
‫תעשי את זה בזרוע.‬
‫היא אומרת שזה כואב בגב כף היד.‬
‫סה-רה, קומי כבר.‬
‫את צריכה להתפכח וללכת לתערוכה.‬
‫כל כך מסנוור.‬
‫את מלאך?‬
‫קדימה, קומי.‬
‫יש לך תערוכה מיוחדת היום.‬
‫אם את רוצה לעשן, תנסי משהו חלש יותר.‬
‫יש גם סיגריות דקות.‬
‫אין משהו כזה למה שאת עושה?‬
‫תערוכה מיוחדת - לי סה-רה‬
‫התבוננות על אידאל בתוך חלום -‬
‫היי, אני רוצה את האחד הזה.‬
‫שלחי אותו למועדון הגולף.‬
‫אתה צריך לשלם על משלוח, לקוח יקר.‬
‫העשירים יותר חמדנים.‬
‫אני מחזירה את הכול אחרי המיסים.‬
‫זה בעצם תרומת כישרון.‬
‫זה עולם מס הכנסה העסקי.‬
‫את לא יודעת כי את משלמת‬
‫רק מס הכנסה על משכורת.‬
‫סה-רה?‬
‫היי, תחביאו את המשקאות.‬
‫זו אשתו של ג'אנג מנהל חברת בויל.‬
‫אוי, גברתי!‬
‫הציורים האלה מקסימים.‬
‫אני תוהה איך גברת לי קיבלה‬
‫כזה כישרון נפלא מהאל.‬
‫אמן.‬
‫היא רכשה שלוש יצירות.‬
‫תודה.‬
‫-בטח.‬
‫מכאן.‬
‫-בסדר.‬
‫נצטרך את כתובתך.‬
‫-בטח.‬
‫את רוצה שזה יישלח לבית או למשרד?‬
‫וואו.‬
‫איך לעזאזל את מסוגלת‬
‫להיות כל כך נורמלית, גברת לי?‬
‫אני מקבלת פרס קורע מצחוק בחודש הבא.‬
‫כולכם תבואו ותהיו מובכים איתי, נכון?‬
‫גם את, גברת לי.‬
‫לעזאזל, תפסיקו עכשיו.‬
‫איזה פרס את מקבלת?‬
‫- טקס גאוות בוגרים 2022 -‬
‫וואו, המקום הזה לא השתנה בכלל.‬
‫זו הפעם הראשונה שלי כאן מאז שסיימנו.‬
‫באמת? לא ראית את המורה לספורט‬
‫אחרי שסיימנו ללמוד?‬
‫היי-ג'ונג זרקה אותו. הוא בכה בלי סוף.‬
‫לא היית בקוריאה?‬
‫-לא.‬
‫צפיתי ב"אוהבים בפריז" בפריז.‬
‫לקחו שלושה ימים להוריד כל פרק,‬
‫אבל עדיין צפיתי בזה.‬
‫כל כך כיף.‬
‫למה האידיוט הזה לא עונה?‬
‫אני צריכה ממנו משהו.‬
‫את מדברת על מיונג-או?‬
‫הוא לא עונה גם היום?‬
‫לעזאזל, אני גם צריכה ממנו משהו.‬
‫אתה יודע משהו?‬
‫הוא בטח שיכור ומעולף איפשהו.‬
‫אלוהים. האידיוט הזה.‬
‫אני ממש צריך לפטר אותו.‬
‫וואו, עבר הרבה זמן.‬
‫מה שלומכם?‬
‫אני נשבעת שאני מכירה אותה.‬
‫וואו, עברו 17 שנה? מאז שששתנו היינו יחד?‬
‫חמשתינו יותר נכון. מיונג-או לא פה.‬
‫אה! מון סו-הי, נכון?‬
‫התבלבלת בשמות. מון דונג-און ויון סו-הי.‬
‫שמעתי שהיא הלכה לעבוד במפעל או משהו.‬
‫מה את עושה פה?‬
‫לא סיימת ללמוד פה.‬
‫סליחה. זה מעציב אותי‬
‫שהזיכרון שלי כל כך מעורפל.‬
‫בכל מקרה, טוב לראות אותך, סו-הי.‬
‫אמרתי לך, זו דונג-און.‬
‫האמת שאני באה לאולם הספורט הזה מדי פעם.‬
‫אבל היום, נראה שכל הפנים הידידותיות כאן.‬
‫מה שלומך, יאון-ג'ין?‬
‫אני אוהבת את התחזית שלך.‬
‫את נראית כמו אדם ממש טוב בטלוויזיה.‬
‫מה איתך?‬
‫מה שלומך?‬
‫התחלתי עבודה חדשה לאחרונה,‬
‫אז אני עסוקה כל הזמן.‬
‫קניתי בגדים חדשים ואכלתי גם סשימי יקר.‬
‫אתה מפקח בתי הספר בסמיונג, נכון?‬
‫- צוואה‬
‫קים שין טה -‬
‫ברכותיי.‬
‫מי את?‬
‫חיטטת לי באשפה?‬
‫לא הייתה דרך אחרת.‬
‫לנהג שלך קוראים ג'ו סו-היון, נכון?‬
‫האם הבן שלך וכלתך לעתיד יודעים‬
‫שהם יחלקו את הירושה שלהם עם ג'ו סו-היון?‬
‫את מאיימת עליי?‬
‫אני מצטערת.‬
‫אבל מה שאני מבקשת ממך זה דבר די פשוט.‬
‫אני רוצה להיות המורה של כיתה א'2‬
‫בביה"ס היסודי סמיונג.‬
‫אני כשירה לתפקיד.‬
‫אני מתגוררת בסמיונג,‬
‫והגשתי מכתב התפטרות לבית הספר הנוכחי שלי.‬
‫את מורה?‬
‫כן.‬
‫אני יכולה להתחיל להגיע לעבודה‬
‫בתחילת המחצית?‬
‫- בית ספר יסודי סמיונג -‬
‫- הא יה-סול -‬
‫כעת נתחיל בטקס הפרסים.‬
‫הפרס הזה מוענק לפארק יאון-ג'ין,‬
‫בוגרת מחזור 23.‬
‫טקס פרסי גאוות בוגרים 2022 -‬
‫מעכשיו, כל יום יהיה סיוט.‬
‫כל יום יהיה פרובוקטיבי ומבעית.‬
‫לא תוכלי לעצור אותי או להעלים אותי.‬
‫אני מתכננת להפוך למושא רכילות ותיק עבורך,‬
‫יאון-ג'ין.‬
‫קדימה, יאון-ג'ין!‬
‫בארבו!‬
‫את מדהימה, יאון-ג'ין!‬
‫תרגום כתוביות: שלומית בכר‬